# metatrader_useful_bat
Clean all MetaTraders folder, Clean Local MetaTrader  folder, Create file for autorun all terminals

Скрипт был протестирован только на MetaTrader 4.

Руководство по использованию.

**Подготовка файла terminal_paths.txt**
1. Запустите все терминалы, с которыми будете работать
2. Запустите файл 1. path_Creator.bat, он создаст файл terminal_paths.txt
3. Проверяем созданный файл terminal_paths.txt, всё ли верно и все ли терминалы попали в список.

**Использование 2. all_mt4_cleaner.bat**
1. Файл можно запускать из любой папки, как вам удобно, главное, чтобы рядом лежал созданный файл terminal_paths.txt
2. Будут очищены все папки с терминалами, по порядку, как указано в файле terminal_paths.txt
3. При запуске чистятся все папки с мусором: history\*.* logs\*.* mailbox\*.*  deleted\*.*  experts\logs\*.*  tester\history\*.*  tester\logs\*.*
4. Особенностью данного скрипта является то, что в исключения чистки попадают два файла: symbols.raw и symbols.sel, это позволяет оставлять только нужные пары в "Обзор рынка" после чистки

**Использование 3. create_bat_for_autorun.bat** / Читаем ниже про MemReduct
1. При запуске файла нужно будет ввести задержку между запуском терминалов, подбирается экспериментально, от 15 до 60 секунд, зависит от вашего VPS.
2. Далее, если вы испольщуйте MemReduct, напишите yes, или no, если очистка оперитивной памяти вам не нужна.
3. Скрипт создаст файл auto_start_terminals.bat, который нужно поместить в папку Автозагрузка.
4. Тщательно проверяем созданный файл перед использованием.
* Скрипт будет запускать очистку после запуска скрипта(после запуска системы, если была перезагрузка и файл добавлен в Автозагрузку), далее запустит все терминалы с указанной задержкой и в конце, как все терминалы загрузились, снова почистит оперативную память. MemReduct останется запущенным, и будет подчищать оперативку каждые 30-60 минут, зависит от того, Как вы его настроили (читай ниже)

**Настройка и установка MemReduct**
1. Скачиваем последний релиз https://github.com/henrypp/memreduct/releases/tag/v.3.4 или по прямой ссылке https://github.com/henrypp/memreduct/releases/download/v.3.4/memreduct-3.4-setup.exe
2. Устанавливаем сохраняя все по умолчанию, директорию не меняем.
3. В настройках MemReduct отключаем запуск при старте системы, так же можем добавить очистку каждые 30-60 минут.
4. Остальноне не трогаем.
